Repository: BoomboxRapsody/ProjectYomi-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/ProjectYomi_Importing.*.resx
Languages: ja, ko

# ImportingMessage
source: {0} import is initialising...
ja: {0}インポートが初期化中···
ko: {0}을(를) 가져오는 중이에요...

# ImportingMessage_Item_Beatmap
source: beatmap
ja: ビートマップ
ko: 비트맵

# ImportingMessage_Item_Skin
source: skin
ja: 皮膚
ko: 스킨

# ImportingMessage_Item_Score
source: score
ja: 得点
ko: 점수

# ImportingMessage_Item_Collection
source: collection
ja: 収蔵
ko: 컬렉션

# ImportingMessage_Item_Beatmap_Humanised
source: Beatmap
ja: ビートマップ
ko: 비트맵

# ImportingMessage_Item_Skin_Humanised
source: Skin
ja: 皮膚
ko: 스킨

# ImportingMessage_Item_Score_Humanised
source: Score
ja: 得点
ko: 점수

# ImportingMessage_Item_Collection_Humanised
source: Collection
ja: 収蔵
ko: 컬렉션

# no_importing_items
source: No {0}s were found to import!
ja: {0}をインポートすることができません！
ko: 가져올 {0}이(가) 없습니다.

# importing_multiple_items
source: Imported {0} of {1} {2}s
ja: {0}/{1}{2}をインポート
ko: {1}개의 항목 중 {0}개의 {2}을(를) 가져왔습니다.

# import_failed
source: {0} import failed! Check logs for more information.
ja: {0}インポートに失敗しました！ 詳細については、ログを確認してください。
ko: {0}을(를) 가져올 수 없습니다! 자세한 정보는 로그를 확인해주세요.

# imported_multiple_items
source: Imported {0} of {1} {2}s.
ja: {0}/{1}{2}をインポート。
ko: {1}개의 항목 중 {0}개의 {2}을(를) 가져왔습니다.

# import_completed
source: Imported {0} {1}s!
ja: {0}をインポートしました！
ko: {0}개의 {1}을(를) 가져왔습니다!

# import_completed_noCount
source: Imported {0}!
ko: {0}을(를) 가져왔습니다!

# clickToView
source: {0} Click to view.
ja: {0} クリックすると表示されます。
ko: {0} 여기를 눌러 확인하세요.
